---
title: "Scholarships Mentorship"
date: 2026-03-31
---
<!-- <div dir="rtl" style="direction:rtl;text-align:right;border:1px solid #ddd;padding:20px;"> -->
{{% rtl %}}
## طبيعة الجلسة والإشراف
 * جلسة إرشادية مخصصة إلك: بشتغل معك فيها بشكل مباشر.
 * الإشراف هو أكتر من مساعدة تقديم على منحة: هو ترتيب لأفكارك وحياتك وصياغة دليل للسنتين الجايات من حياتك.
 * للتأكيد: أنا ما عم قدم عنك، أنا عم علمك كيف تبرزي أفضل ما عندك أثناء التقديم من أعمالك وأنشطتك الخاصة، وبساعدك تبرزي هويتك وشخصيتك خلال الأبلكيشن من خلال المراجعة الدورية للمقالات.
 * الأمل موجود نعم أكيد.

## خطة العمل
أول جلستين هنن عبارة عن:
 * تتعرفي على آلية التقديم على المنح وشو ناطرين يشوفوا منك بالتفصيل الممل.
 * عصف ذهني نستخرج كل شي عملتيه ونعيد صياغته بطريقة تناسب المنح.
بعد الجلسة:
 * بكون أنا صغتلك إنجازاتك إنتي بصيغة المنح، وعرفتك شو ناطرة المنحة منك.
 * هون بصير قرارك واضح: هل بدي قدم ولا بدي رتب أولوياتي خلص بكالوريا وبعدها قدم منح Bachelors، وأثناء هي الفترة شو الأنشطة اللي بدي اشتغل عليها وكيف.
 * أهم شي تعرفي المنح شو ناطرة منك وتعرفي شقد إنتي محققة من هاد الشي، حتى تعرفي تحطي خطة عمل العاشر والحادي عشر والبكالوريا.
 * في جلسة كاملة مخصصة للأنشطة، في فوق العشرين نشاط اللي بإمكانك تضيفيهم على مسيرتك، منختار منها اللي بيتوافق مع الأبلكيشن تبعك بعد العصف الذهني.
 * أنا متأكد إنك رح تنصدمي من حالك بعد هي الجلسة.

## المدة المتوقعة:
 * بالمتوسط بيكونوا ثلاث إلى خمس جلسات حسب الحاجة، زائد المتابعة الدورية بشكل أونلاين (إذا اخترتي الاشتراك الكامل).
 * نعم أكيد حسب النشاط: في مسابقات المشاركة فيها بتطلب شهر، وفي تدريبات بتقدري تيسريها وتحصلي على شهادة دولية وما بتاكل بين شهر وشهرين.

## التكاليف وآلية الدفع
1. خدمة البرنامج الإرشادي المتكامل:
 * متضمن الجلسات (one to one) زائد مراجعة المقالات والمتابعة معك أثناء عملية التقديم خطوة بخطوة لآخر لحظة تضغطي Submit.
 * هاد دفعة وحدة مسبقة: 50$.
2. حجز الجلسات الفردية:
 * بإمكانك إنك تحجزي كل جلسة بجلستها.
 * كلفة الجلسة: 10$ عن كل جلسة.

{{% /rtl %}}